Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Supersensory Maze=
=متاهة فائقة الحواس=
=Episode 15=
=الحلقة 15=
My name is Wu Haoxue.
اسمي وو هاوكسيو.
Jiang Yue,
جيانغ يو
please cooperate
يرجى التعاون
with our investigation.
مع تحقيقنا.
Jiang Yue
جيانغ يو
is a name Hou Liangyuan picked.
هو اسم اختاره هو ليانغ يوان.
It's to please him.
ذلك لإرضائه.
Haoxue
هاوكسو
means white snow.
يعني الثلج الأبيض.
What a nice name.
يا له من اسم جميل.
He's never getting out, is he?
لن يخرج أبداً، أليس كذلك؟
Jiang Yongquan
جيانغ يونغ تشيوان
Help us rescue
ساعدنا في الإنقاذ
the women who were trafficked
النساء اللواتي تعرضن للاتجار بالبشر
and find more evidence
وابحث عن المزيد من الأدلة
so the law can punish men like him.
حتى يتمكن القانون من معاقبة رجال مثله.
Fengyang County.
مقاطعة فنغيانغ.
Jiujin County.
مقاطعة جيوجين.
Yinghe Town.
مدينة ينغهي.
Qimingba Village.
قرية كيمينغبا.
Pingding County.
مقاطعة بينجدينج.
Shayuan Village.
قرية شايوان.
Jintang County.
مقاطعة جينتانج.
Shuangliu County.
مقاطعة شوانجليو.
Wenjiangling.
ونجيانغلينغ.
Pi County.
مقاطعة باي.
Dayi Village.
قرية دايي.
How many women did you traffic
كم عدد النساء اللاتي قمت بالاتجار بهن؟
to these places?
إلى هذه الأماكن؟
Among all the suspects
من بين جميع المشتبه بهم
of the "8·19" trafficking case,
في قضية الاتجار بالبشر "8؟؟19"،
only one is still at large.
واحد فقط لا يزال طليقاً.
If it weren't for me,
لولا أنا،
you'd still be
ستظل
Jiang Yongquan.
جيانغ يونغ تشيوان.
All I know is
كل ما أعرفه هو
he's the boss of the crowd.
هو زعيم الحشد.
Skinny, about 1.7 m.
نحيف، طوله حوالي 1.7 متر.
Everyone calls him Jiang.
الجميع يناديه جيانغ.
A trafficker sold me
باعني أحد المتاجرين بالبشر
to Lu Youcheng's house
إلى منزل لو Youcheng
in Lujia Village.
في قرية لوجيا.
He has a younger brother,
لديه أخ أصغر منه،
Lu Youliang.
لو يوليانغ.
Lu Youcheng's wife is Wu Min;
زوجة لو يوتشنغ هي وو مين؛
their son is Lu Ran.
ابنهما هو لو ران.
Stay calm.
حافظ على هدوئك.
Calm down.
اهدأ.
Lu Ran believes
لو ران تعتقد
Stay calm.
حافظ على هدوئك.
his whole tragedy
مأساته الكاملة
started with Wu Min's abduction.
بدأ الأمر باختطاف وو مين.
Everything he's done
كل ما فعله
is to make
هو أن يصنع
every member
جميع الأعضاء
of that trafficking ring pay.
من أموال تلك الشبكة الإجرامية.
I'm sure
أنا متأكد
you won't be the last one.
لن تكون الأخير.
With the evidence we now have,
مع الأدلة التي لدينا الآن،
we'll charge you with abduction,
سنوجه إليك تهمة الاختطاف.
kidnapping and extortion,
الاختطاف والابتزاز،
illegal detention,
الاحتجاز غير القانوني،
intentional assault, and murder.
الاعتداء المتعمد والقتل.
Who did I kill?
من قتلت؟
Show me the proof.
أرني الدليل.
You killed your cousin Hou Liangyuan.
لقد قتلت ابن عمك هو ليانغ يوان.
I'm right here.
أنا هنا.
You ate yourself into this shape.
لقد أكلت نفسك حتى وصلت إلى هذا الشكل.
Every day, you were terrified
كنت تشعر بالرعب كل يوم
of turning back into the wanted Jiang Yongquan.
من العودة إلى شخصية جيانغ يونغكوان المطلوب.
I've seen plenty of kids.
لقد رأيت الكثير من الأطفال.
Timid,
خجول،
clever,
ماهر،
and hot-headed.
ومتهور المزاج.
They go from defiant to obedient.
يتحولون من التمرد إلى الطاعة.
No big difference.
لا فرق كبير.
I can tell
أستطيع أن أقول
that you landed on your feet.
أنك نجوت من الموقف.
Back then,
في ذلك الوقت،
I should've sold you
كان ينبغي أن أبيعك
to a theft ring.
إلى عصابة سرقة.
Time will not reverse.
لن يعود الزمن إلى الوراء.
Nothing suspicious here.
لا يوجد شيء مريب هنا.
Do you have a camera at the gate?
هل لديكم كاميرا عند البوابة؟
Yes.
نعم.
Freeze.
جمّد.
Don't move!
لا تتحرك!
Stay down.
ابقَ منخفضاً.
Cuff him.
قيده.
We traced
لقد تتبعنا
every entry in the ledger.
كل قيد في دفتر الأستاذ.
Most of the money,
معظم المال،
though routed through varied companies
على الرغم من مرورها عبر شركات متنوعة
and passed through several hands,
وتناقلتها عدة أيادٍ،
was finally invested in artworks.
وأخيراً تم استثمارها في الأعمال الفنية.
Those pieces
تلك القطع
were all exported
تم تصديرها جميعاً
and auctioned overseas
وتم بيعها في مزاد علني في الخارج
via Liang Xinyue's firm.
عبر شركة Liang Xinyue.
Stranger still,
والأغرب من ذلك،
(Auctioned Artworks) the latest shipment
(أعمال فنية بيعت بالمزاد العلني) أحدث شحنة
originally scheduled for next week
كان من المقرر أصلاً أن يكون ذلك الأسبوع المقبل
was suddenly rushed out
تم إخراجه فجأة على عجل
last night.
ليلة أمس.
Wang,
وانغ،
call customs right now
اتصل بالجمارك الآن
and block export channels of those goods.
وإغلاق قنوات تصدير تلك السلع.
You check recent flights
يمكنك الاطلاع على الرحلات الجوية الأخيرة
and any out-of-province
وأي شخص من خارج المقاطعة
or overseas travel
أو السفر إلى الخارج
for Mai Boyuan, Zhao Xin,
لـ ماي بويوان، تشاو شين
Liang Xinyue,
ليانغ شينيو,
and Zhuang Mingcheng.
و تشوانغ مينجتشنغ.
We'll start at 5 million.
سنبدأ بخمسة ملايين.
- 6 million. - Sure.
- 6 ملايين. - بالتأكيد.
6 million
6 ملايين
from Bidder 51.
من مقدم العرض رقم 51.
8 million.
8 ملايين.
8 million
8 ملايين
from Bidder 49.
من مقدم العرض رقم 49.
10 million.
10 ملايين.
10 million
10 ملايين
from Bidder 52.
من مقدم العرض رقم 52.
Any higher, everyone?
هل من أحد أعلى من ذلك؟
I don't have time
ليس لدي وقت
for your games.
لألعابك.
Tell me where He Ya is now.
أخبرني أين هي يا الآن.
Going twice
الذهاب مرتين
at 10 million.
عند 10 ملايين.
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
We both suffered in Lujia Village.
لقد عانينا كلانا في قرية لوجيا.
- Sold! - The head
- تم البيع! ​​- الرأس
of the trafficking ring is here.
أحد أعضاء شبكة الاتجار بالبشر موجود هنا.
All of them are rich and powerful.
جميعهم أثرياء وذوو نفوذ.
- It's unfair, isn't it? - Next one.
- هذا غير عادل، أليس كذلك؟ - التالي.
Should I thank you
هل عليّ أن أشكرك؟
for counting me as one of your kind?
لأنك تعتبرني واحداً من جنسك؟
I forgot to tell you:
نسيت أن أخبرك:
He Ya's life is on a countdown.
حياة هي يا في طريقها إلى الزوال.
(Starting bid)
(سعر المزايدة الابتدائي)
Sold.
مُباع.
Lu Ran,
لو ران,
do you know why
هل تعرف لماذا
I've listened to you this long?
هل استمعت إليك طوال هذه المدة؟
I'd love to know what chip
أود أن أعرف نوع الشريحة
could buy me.
بإمكانه أن يشتريني.
You've always wanted to know
لطالما أردت أن تعرف
why you were born into that family.
لماذا ولدت في تلك العائلة؟
Fine.
بخير.
Next one, please.
التالي من فضلك.
Hou Liangyuan is
هوى ليانغيوان هو
Jiang Yongquan.
جيانغ يونغ تشيوان.
Sold.
مُباع.
Mr. Xu,
السيد شو،
you don't think
ألا تعتقد
useless info like that
معلومات عديمة الفائدة كهذه
is trade-worthy, do you?
هل هو جدير بالتداول، أليس كذلك؟
Your hatred
كراهيتك
needs a clear target.
يحتاج إلى هدف واضح.
If you'd told me sooner,
لو أخبرتني بذلك في وقت سابق،
maybe it'd be a chip.
ربما تكون شريحة.
But he's been arrested.
لكن تم القبض عليه.
What would you do if I had told you?
ماذا كنت ستفعل لو أخبرتك؟
Would you kill him?
هل ستقتله؟
Yes.
نعم.
You already suspected
كنت تشك بالفعل
I'd taken lives;
لقد أزهقت أرواحاً؛
you just couldn't face it.
لم تستطع مواجهة الأمر.
You chose blindness.
لقد اخترت العمى.
I chose you.
لقد اخترتك.
Time's up.
انتهى الوقت.
Here's the truth you chose.
هذه هي الحقيقة التي اخترتها.
Excuse me.
اعذرني.
This is the result you wanted.
هذه هي النتيجة التي كنت تريدها.
Which one do you want?
أي واحد تريد؟
I want the result.
أريد النتيجة.
Where's your cool head?
أين هدوؤك؟
Your reason?
ما هو السبب؟
Emotion solves nothing.
العاطفة لا تحل شيئاً.
You taught me that.
لقد علمتني ذلك.
I'm not the one who flips the board,
أنا لست من يقلب الطاولة،
and I don't want it to be you.
ولا أريد أن تكون أنت.
I've never been
لم أكن قط
in the cage.
في القفص.
You chose your truth,
لقد اخترت حقيقتك،
so you should pay for that.
لذا يجب عليك دفع ثمن ذلك.
I'll ask once more:
سأسأل مرة أخرى:
Where's He Ya?
أين هو يا؟
Lane E-03, Logistics Warehouse,
الممر E-03، مستودع الخدمات اللوجستية،
No. 118 Guangli Road.
رقم 118 طريق غوانغلي.
You have 57 minutes left.
تبقى لديك 57 دقيقة.
Sir, please behave.
سيدي، من فضلك التصرّف بأدب.
Sir, are you alright?
سيدي، هل أنت بخير؟
Why isn't Ms. Zhao here?
لماذا ليست السيدة تشاو هنا؟
She asked me to pick you up first.
طلبت مني أن أقلك أولاً.
Okay.
تمام.
Zhao Xin has had him
لقد أمسك به تشاو شين
picked up.
التقطت.
Follow them.
اتبعهم.
I want to see his corpse.
أريد أن أرى جثته.
Yes.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
15 minutes are left.
تبقى 15 دقيقة.
13...
13...
10...
10...
Anyone there?
هل يوجد أحد هنا؟
Open the door!
افتح الباب!
He Ya!
هي يا!
You're too late.
لقد فات الأوان.
Yuan,
يوان،
is this how you
هل هذه هي طريقتك؟
experience pain?
هل تشعر بالألم؟
(Wuyang Police Big-Data Platform)
(منصة البيانات الضخمة لشرطة وويانغ)
Director Feng,
المخرج فينغ،
Xu Jingzhi is rushing
Xu Jingzhi يندفع
to No. 118 Guangli Road
إلى رقم 118 طريق غوانغلي
to find Captain He.
للعثور على الكابتن هي.
He says Mai Boyuan may be in danger.
ويقول إن ماي بويوان قد تكون في خطر.
Surveillance shows
تُظهر المراقبة
he left the auction
غادر المزاد
and never returned.
ولم يعد أبداً.
Cams nearby and along the road
كاميرات مراقبة قريبة وعلى طول الطريق
are being checked.
يتم فحصها.
His photo
صورته
has been sent to all departments.
تم إرسالها إلى جميع الأقسام.
Where's Yin Wei?
أين يين وي؟
They're on their way.
إنهم في طريقهم.
About 90 minutes
حوالي 90 دقيقة
to the warehouse.
إلى المستودع.
Tell them to be fast.
قل لهم أن يكونوا سريعين.
Make sure He Ya is safe.
تأكد من سلامة هي يا.
He Ya!
هي يا!
He Ya?
أهلا يا؟
Soon,
قريباً،
you'll feel
ستشعر
what I felt.
ما شعرت به.
You'll be free.
ستكون حراً.
Yin Wei,
يين وي,
I'm at No. 118 Logistics Warehouse,
أنا في مستودع الخدمات اللوجستية رقم 118،
Guangli Road.
طريق غوانغلي.
I've found Comrade He Ya
لقد وجدت الرفيق هي يا
in Cold Warehouse III.
في المستودع البارد الثالث.
Yes.
نعم.
Aren't you just me?
أليس هذا حالي؟
What are you afraid of?
ممّ تخاف؟
Don't be afraid.
لا تخف.
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Xu Jingzhi, wake up.
شو جينغزي، استيقظ.
Xu Jingzhi!
شو جينغ تشى!
Yuan,
يوان،
don't you want to save me?
ألا تريد إنقاذي؟
Why do you want to arrest me now?
لماذا تريد اعتقالي الآن؟
When a person drowns
عندما يغرق شخص
in their own state,
في ولايتهم الخاصة،
this is what happens.
هذا ما يحدث.
Let go!
اتركه!
I'm not sick!
أنا لست مريضاً!
- What's wrong? - I'm fine!
- ما الخطب؟ - أنا بخير!
Get him out.
أخرجوه من هنا.
I said I'm fine!
قلتُ إنني بخير!
Yuan,
يوان،
this isn't who you are.
هذه ليست شخصيتك الحقيقية.
I had a nightmare again.
لقد رأيت كابوساً مرة أخرى.
I'm here; don't worry.
أنا هنا؛ لا تقلق.
That's a dummy.
هذا غبي.
Are you looking for this?
هل تبحث عن هذا؟
Mr. Mai sent me...
أرسلني السيد ماي...
I'll call him, then.
سأتصل به إذن.
Zhao Xin,
تشاو شين
you hid deep.
اختبأت في مكان عميق.
You had someone
كان لديك شخص ما
hit me with a car, right?
صدمتني سيارة، أليس كذلك؟
It's just for this list?
هل هذا خاص بهذه القائمة فقط؟
If I hadn't been lucky...
لو لم أكن محظوظاً...
Without me,
بدوني،
you'd have died 18 years ago.
كنت ستموت قبل 18 عاماً.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
You can pretend
يمكنك التظاهر
that night never happened.
لم يحدث ذلك الليل أبداً.
But for me,
أما بالنسبة لي،
it's always been vivid in my mind.
لطالما كانت هذه الصورة حاضرة في ذهني بوضوح.
In every sleepless night,
في كل ليلة بلا نوم،
in every stranger's bed,
في سرير كل غريب،
I'd think
أعتقد
of that day.
في ذلك اليوم.
If I hadn't tried to save you,
لو لم أحاول إنقاذك،
I wouldn't have missed
ما كنت لأفوت ذلك
the last bus,
الحافلة الأخيرة،
nor would I have been abducted by Hou Liangyuan
ولم أكن لأُختطف على يد هو ليانغ يوان
and sold to Mai Boyuan.
وبيعت إلى ماي بويوان.
Nor would I have been standing here
وما كنت لأقف هنا لولا ذلك
to bear
أن يتحمل
your sneer and threat.
سخرية وتهديد.
A glass.
كأس.
I can't drink.
لا أستطيع الشرب.
I really can't.
لا أستطيع حقاً.
Be gentle.
كن لطيفاً.
Yes.
نعم.
You're so lucky.
أنت محظوظ جداً.
Good family.
عائلة طيبة.
Noble,
النبيل،
spotless,
نظيف تماماً،
and respectable.
ومحترم.
What about me?
ماذا عني؟
I'm a whore,
أنا عاهرة،
a lowlife.
شخص وضيع.
Stop.
قف.
Why not wear the blue one?
لماذا لا ترتدي اللون الأزرق؟
The blue from last time
اللون الأزرق من المرة الماضية
suited you.
يناسبك.
It was custom-made for you.
لقد صُنع خصيصاً لك.
You don't like this?
ألا يعجبك هذا؟
This style isn't you.
هذا الأسلوب لا يناسبك.
I mean this dress;
أقصد هذا الفستان؛
it's for little girls.
إنه مخصص للفتيات الصغيرات.
I still prefer your old look.
ما زلت أفضل مظهرك القديم.
It's more seductive and charming.
إنها أكثر إغراءً وجاذبية.
No wonder you despise me;
لا عجب أنك تحتقرني؛
I despise myself.
أنا أكره نفسي.
But
لكن
who turned me
من حوّلني
into what I am today?
إلى ما أنا عليه اليوم؟
Stop.
قف.
You can't take it?
ألا تستطيع تحمل ذلك؟
It's you!
أنت هو!
Stop!
قف!
What have you done all these years?
ماذا كنت تفعل طوال هذه السنوات؟
You've been helping Hou Liangyuan
لقد تم مساعدة هوى Liangyuan
and Mai Boyuan.
وماي بويوان.
How could you face me?
كيف تجرؤ على مواجهتي؟
How could you face the girls at school?
كيف يمكنك مواجهة الفتيات في المدرسة؟
Who are you?
من أنت؟
Who are you people?
من أنتم يا قوم؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Did someone hire you?
هل وظفك أحد؟
I'll pay double.
سأدفع ضعف المبلغ.
Name your price.
حدد السعر الذي تريده.
How can you not know me?
كيف لا تعرفني؟
I've done
لقد فعلت
so much for you,
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لك،
Mr. Mai.
السيد لا تفعل.
You're Zhi Fei?
أنت زهي فاي؟
All these years,
طوال هذه السنوات،
I've never blamed you.
لم ألومك قط.
Funny.
مضحك.
If it
إذا كان
happened again,
حدث ذلك مرة أخرى،
I'd still save you.
سأنقذك رغم ذلك.
But my life
لكن حياتي
is already ruined.
لقد دُمّرت بالفعل.
Now, finally, there's a chance
الآن، أخيراً، هناك فرصة
to start over.
للبدء من جديد.
I don't want anything else.
لا أريد أي شيء آخر.
I just want to live a normal life.
أريد فقط أن أعيش حياة طبيعية.
I beg you.
أرجوك.
Please help me.
أرجوكم ساعدوني.
Just this once, please.
هذه المرة فقط، من فضلك.
Okay?
تمام؟
Sorry.
آسف.
Thank you.
شكرًا لك.
For our safety,
من أجل سلامتنا،
I couldn't contact you directly.
لم أتمكن من الاتصال بك مباشرة.
I hope there's no misunderstanding
أتمنى ألا يكون هناك أي سوء فهم
between us.
بيننا.
I have substantial assets abroad
لدي أصول كبيرة في الخارج
that need managing.
تلك الحاجة إلى الإدارة.
I want you to work for me.
أريدك أن تعمل لدي.
You can be direct.
يمكنك أن تكون مباشراً.
Tell me how much you want.
أخبرني كم تريد.
There's no misunderstanding
لا يوجد سوء فهم
or personal grudge.
أو ضغينة شخصية.
Kidnapping you wasn't my idea.
لم تكن فكرة اختطافك فكرتي.
I only promised to hand you over to her.
لقد وعدت فقط بتسليمك إليها.
Why don't you two
لماذا لا تفعلان ذلك أنتما الاثنان
talk it out?
هل نتحدث عن الأمر؟
Young lady,
يا آنسة،
I can give you everything I promised him.
أستطيع أن أعطيك كل ما وعدته به.
I can give you money.
أستطيع أن أعطيك مالاً.
Name your price.
حدد السعر الذي تريده.
I have many assets...
لدي العديد من الأصول...
He's sincere.
إنه صادق.
You can talk to him.
يمكنك التحدث إليه.
I've heard enough
لقد سمعت ما يكفي
of men's lies.
من أكاذيب الرجال.
I tried for you.
لقد حاولت من أجلك.
She won't budge.
لن تتزحزح.
It's up to you now.
الأمر متروك لك الآن.
What's the plan
ما هي الخطة؟
for your mess?
بسبب فوضاك؟
No rush.
لا داعي للعجلة.
Let's watch the show first.
لنشاهد العرض أولاً.
All of you have someone
جميعكم لديكم شخص ما
you'd die for.
مستعد للموت من أجله.
So?
لذا؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Whether Xu Jingzhi
سواء شو جينغ تشى
is truly cold
الجو بارد حقاً
or just repressed,
أو مكبوتة فحسب،
what you're doing now...
ما تفعله الآن...
He Ya is the most important person to him.
هي يا هي أهم شخص بالنسبة له.
So what?
وماذا في ذلك؟
I just want a result.
أريد فقط نتيجة.
(Inpatient Department)
(قسم المرضى الداخليين)
Keep the wound dry.
حافظ على جفاف الجرح.
No strenuous exercise.
لا تمارين شاقة.
- Got it. - Thanks, doctor.
- فهمت. - شكراً لك يا دكتور.
Thanks.
شكرًا.
You still won't tell me
ما زلت لا تخبرني
how you escaped
كيف هربت
from the cold warehouse?
من المخزن البارد؟
If I ever face
إذا واجهتُ يوماً ما
a life-or-death moment like that,
لحظة كهذه، لحظة حياة أو موت،
what do I do?
ماذا أفعل؟
Educate me.
علمني.
Qin has done that.
لقد فعل تشين ذلك.
Who?
من؟
Remember
يتذكر
the auto-shop case?
قضية ورشة تصليح السيارات؟
I don't want Qin's lecture;
لا أريد محاضرة تشين؛
I want yours.
أريد خاصتك.
Oxygen bottles hold pressure
تحتفظ أسطوانات الأكسجين بالضغط
far higher than outside.
أعلى بكثير من الخارج.
They explode
تنفجر
under strong impact
تحت تأثير قوي
or heat.
أو الحرارة.
Outside space,
الفضاء الخارجي،
oxygen content,
محتوى الأكسجين،
and pressure differential are the key.
وفرق الضغط هو المفتاح.
Even if your math's perfect,
حتى لو كانت حساباتك مثالية،
you can't predict
لا يمكنك التنبؤ
which way
أي اتجاه
the shrapnel flies.
تتطاير الشظايا.
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
If it were you,
لو كنت مكانك،
what would you do?
ماذا ستفعل؟
If it were me,
لو كنت مكاني،
I'd trust you to accept
أثق بك أن تقبل
my decision.
قراري.
But it's you now.
لكن الأمر يتعلق بك الآن.
I don't know how to accept it.
لا أعرف كيف أتقبل ذلك.
Without you,
بدونك،
I'd be lost.
سأضيع.
I love you, He Ya.
أحبك يا هي يا.
I love you.
أحبك.
Here they are.
ها هي.
Xiaoli! Xiaoli!
شياو لي! شياو لي!
Xiaoli!
شياولي!
I just finished the paperwork at the bureau.
لقد انتهيت للتو من إنجاز الأوراق في المكتب.
From this moment,
من هذه اللحظة،
I'm back on the team.
لقد عدت إلى الفريق.
Still, under your command.
مع ذلك، ما زلتُ تحت إمرتك.
♪Wandering in the dark cave♪
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
♪The cries turn into false words amid doubt♪
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة وسط الشك.
♪Gazing at that face in the abyss♪
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
♪The side unknown to others♪
الجانب المجهول للآخرين
♪The high walls that seal us in♪
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
♪Standing before us like a boundary marker♪
يقف أمامنا كعلامة حدودية.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
ماذا لو تعثر الضوء ودخل عن طريق الخطأ؟
♪Is that also a kind of sin♪
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا، وأقوم بالترقيع والإصلاح.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن في تبسيط فهم القلب البشري؟
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
عندما فتحت عيني ورأيت الليل المظلم
♪I thought I had escaped to safety♪
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
♪Looking back at the maze of this world♪
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
♪As it turned out♪
???كما اتضح؟؟؟
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا، وأقوم بالترقيع والإصلاح.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن في تبسيط فهم القلب البشري؟
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
عندما فتحت عيني ورأيت الليل المظلم
♪I thought I had escaped to safety♪
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
♪Looking back at the maze of this world♪
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
♪As it turned out♪
???كما اتضح؟؟؟
♪I was rescued, yet broken again♪
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
♪Between illusion and reality♪
بين الوهم والحقيقة؟
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
♪Faith cannot be extinguished♪
لا يمكن إخماد الإيمان.
♪I know there will be an exit♪
أعلم أن هناك مخرجاً.
♪That faith never changes♪
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟